Валерий Коробейников

О моей работе в каршеринговой компании

С 2015 по 2017 годы, я работал в каршеринговом стартапе CAR5.

19.08.2015 вышло Постановление Правительства Москвы «О каршеринге». 01.10.2015 я поступил работать в CAR5 на должность руководителя проекта. Как выяснилось, руководство проектом в CAR5 понимают несколько шире, чем привык понимать я. Ранее я руководил проектами внедрения ИТ-систем. На новом месте мне довелось заниматься проектом в целом: от снабжения автомобилями, оклейки и регистрации до архитектурных вопросов ИТ.

Через 8 месяцев я стал техническим директором компании, выполнял задачи планирования в ИТ, формирования команд, подбора поставщиков, бюджетирования. Также тесно занимался взаимодействием с поставщиками оборудования для автомобилей с целью улучшить качества оборудования, датчиков и т.д. Лично участвовал в тестировании оборудования и автомобилей.

Большой частью моей работы было создание ИТ-системы «Fleet management», она включала в себя клиентские мобильные приложения, веб-портал управления и отчетности и систему биллинга услуг. Самостоятельно собрал требования для системы, выбрал поставщиков и поставил задачи для разработки.

Во время работы в компании я прошел обучение на специальность AWSA – Amazon Web Services Architect и успешно сдал сертификацию. Далее я перевел всю ИТ-инфраструктуру компании (не только бизнес, но бэк-офис) на облако AWS. Это позволило сократить затраты на инфраструктуру ровно в 10 раз, чем я очень горжусь.

Ушел из CAR5 я по причине задержки заработной платы на несколько месяцев. Оплаты задерживались не только сотрудникам, но и поставщикам, что приводило к конфликтам с поставщиками и ущербу моей репутации.

Для лучшего понимания моих компетенций приведу набор некоторых показателей:

|  |  |
| --- | --- |
| Бизнес - подготовка | 5 |
| Создание стартапов | 5 |
| Разработка ПО | 2 |
| Сбор требований | 5 |
| Коммуникации | 5 |
| Подбор кадров | 4 |
| Менеджмент | 5 |

